Formatação de hora
1
Escreva uma função que receba uma tupla com dois números
(h, m), representando os números apontados pelos ponteiros
respectivamente de hora e minuto de um relógio dividido em
números de 1 a 12, e retorne uma tupla com os dois possíveis 
horários para aquele dia, começando do mais cedo. Cada possível
horário deve estar em formato de cadeia (string), com o texto
final formatado corretamente para apresentação na tela.

Ex: se (h,m) = (9,1), então deve-se retornar ("09:05", "21:05").
