- De maneira geral, o algoritmo deve reproduzir o processo de
  divisão manual aprendido na escola. Isto é, devemos considerar
  os números representados pelas listas x e y dígito a dígito, do
  menos significativo ao mais signiticativo (Unidade, dezena,
  centena, etc).

  Para tanto, pode-se utilizar o comando iterativo para iterar
  sobre cada um dos dígitos. Quantas iterações serão necessárias?
  
  Qual cuidado devemos tomar quando estamos dividindo dígito a
  dígito?
  
  Quais outros tipos de operações matemáticas precisamos para
  executar o algoritmo da divisão?