Conversão de unidades
1
Escreva uma função que converta um valor em certa unidade de
medida de massa, volume ou distância para outra unidade de medida.

As unidades de comprimento possíveis são: km, hm, dam, m, dm, cm, mm
As unidades de massa possíveis são: kg, hg, dag, g, dg, cg, mg
As unidades de volume possíveis são: kl, hl, dal, l, dl, cl, ml

A função deve receber o valor x a ser convertido, a unidade de
medida de origem de x, e a unidade de medida para a qual x será
convertido. Deve ser retornado o valor 0 caso a conversão não
seja possível.

Assuma que todos os valores de entrada e saída serão números inteiros.
