Subtração de listas
1
Escreva uma função que receba dois vetores x, y, cada um com os
algarismos da representação decimal de certo número (x[0], y[0]
são os dígitos menos significativos das representações), e retorne 
um vetor com os algarismos da representação decimal da subtração
de tais números. 

Ex: se x = [5, 2, 4]   (representando o número 425) 
       y = [9, 8]      (representando o número  89) 
    então o retorno deve ser 
           [6, 3, 3]   (representando o número 336 = 425-89). 

Assuma que o primeiro número será maior ou igual ao segundo.

