- Considere a preparação de uma lista de listas (uma matriz M),
  cada elemento desta matriz representará um tipo de medida 
  (comprimento, massa e volume), e cada sublista conterá as 
  unidades daquele tipo organizadas em ordem crescente.
  
  Por exemplo, se a primeira lista de M corresponder ao tipo
  comprimento, então tal primeira lista de M será 
  
  ["mm", "cm", "dm", "m", "dam", "hm", "km"]
  
  Deve-se percorrer M e encontrar em qual lista está contida
  a primeira unidade passada. Seja indice1 a posição da lista em 
  que foi encontrada. Agora, percorre-se novamente essa lista de 
  unidades onde a primeira unidade foi encontrada à procura da 
  segunda. Seja indice2 a posição em que essa segunda foi 
  encontrada.
  
  Caso uma das unidades não seja encontrada, a resposta deve ser 0.
  Caso contrário, se x é o valor a ser convertido, qual expressão 
  resulta no valor convertido, em função de x, indice1 e indice2?
  
 
